1. Реализовать структуру классов, реализующих прицнип полиморфизма на примере класса - Фигура
2. Реализовать пример статического полиморфизма (overloading)
3. Реализовать пример динамического полиморфизма (overriding)

Условия
1. У класса Shape должно быть несколько методов:
 - вывода сообщения о том, какая формула для расчета площади фигуры
 - вывода сообщение о том, какая фигура рисуется
 - * реализовать методы для подсчета площади в зависимости от типа фигры в классе Shape
 для круга площадь считается, как  3.14 * r * r
 для треугольника - 0.5 * b * h
 для квадрата - a^2
2. Создать несколько экземпляров фигур типа Shape