Предположим, что мы ученые-орнитологи и хотим классифицировать птиц по разным признакам.

Мы знаем, что некоторые птицы умеют плавать, а некоторые птицы умеют летать.
При этом два и летающие и водоплавающие имеют возможность издавать звук, но каждая свой отдельный

Написать код, реализующий такое поведение с помощью интерфейсов, асбтрактных классов.
Реализовать метод (подумайте сами где, возвращающий значение типа птицы, если он вызывается у разных видов птиц)
Подумать, зачем тут абстрактный класс и зачем тут интерфейс?