Задача 1.
1.Создать класс самолет с 4мя публичными полям название самолета, цвет, количество пассажиров, расстояние на которое летает самолет
2. Создать два конструктора для класса, только с названием самолета, со всеми остальными параметрами.
4. Создать публичные геттеры и сеттеры для каждого поля
5. Создать объект класса самолет с помощью разных конструкторов
6. Распечатать значения каждого из полей каждого самолета, обращаясь напрямую к поля класса,
7. Распечатать значения каждого из полей, используя геттер

Подзадача 1.
В существующем классе самолета для всех полей сделать разные модификаторы доступа
Для всех геттеров сделать разный модификатор доступа
Запустить приложение. Объяснить, что происходит. Внести изменения, если необходимо.

Подзадача 2.
Создать пакет vehicle
Перенести в него созданный ранее класс самолет
Попробовать запустить программу и объяснить что не работает и почему?
Исправить ошибку
